A legjobb palacsintatészta
Hozzávalók

    20 dkg liszt (1 púpos ek = 2 dkg)
    2 db tojás
    3 dl tej
    2 dl szénsavas ásványvíz
    1 csipet só
    3/4 dl olaj (+ a sütéshez)

Elkészítés

    A palacsintatészta hozzávalóit összekeverjük egy tálban, majd pár percig pihentetjük.
    Az első palacsinta sütése előtt a forró serpenyőbe egy kevés olajat öntünk (a következő palacsintáknál erre már nincs szükség, maximálisan elegendő, ami kisül a tésztából).
    A palacsintákat egyenként kisütjük, majd ízlés szerinti töltelékkel kínáljuk.

forrás 